### 2025-05-27 thesis/c3.tex
feat: ppt outline

基于该称重流程，可以分析并归纳出五个模块的功能需求，分别是称重模块、用户模块、果实模块、作业模块，如工作分解图\ref{fig:工作分解结构图}所示，下面对各个模块的功能进行具体阐述。

@@

\begin{table}
    \centering
    \caption{用户功能权限表}
    \label{tab:user_permissions}
\begin{tblr}
    {
        colspec={Q[c,m]X[c,m]X[c,m]X[c,m]},
        hlines,vlines,cell{2-Z}{1}={},
        cell{1-Z}{1}={font=\bfseries},
    }
电子秤查询/管理  & 是 & 否 & 否 \\
称重记录处理        & 否 & 否 & 是 \\
称重记录查询        & 是 & 是 & 否 \\
称重数据统计分析        & 是 & 是 & 否 \\
待办查询/处理    & 是 & 否 & 否  \\
用户查询和管理 & 是 & 否 & 否 \\
果实查询 & 是 & 是 & 否 \\
果实管理 & 是 & 否 & 否 \\
果实图像识别 & 是 & 否 & 是 \\
作业查询 & 是 & 是 & 否 \\
作业管理 & 是 & 否 & 否 \\
\end{tblr}
\end{table}

>>>>

基于该称重流程，可以分析并归纳出四个模块的功能需求，分别是称重模块、用户模块、果实模块、作业模块，如工作分解图\ref{fig:工作分解结构图}所示，下面对各个模块的功能进行具体阐述。

@@

\begin{table}
    \centering
    \caption{用户功能权限表}
    \label{tab:user_permissions}
\begin{tblr}
    {
        colspec={Q[c,m]X[c,m]X[c,m]X[c,m]},
        hlines,vlines,cell{2-Z}{1}={},
        cell{1-Z}{1}={font=\bfseries},
        row{1} = {font=\bfseries},
    }
功能/角色&管理员&采摘员工&电子秤\\
电子秤查询/管理  & 是 & 否 & 否 \\
称重记录处理        & 否 & 否 & 是 \\
称重记录查询        & 是 & 是 & 否 \\
称重数据统计分析        & 是 & 是 & 否 \\
待办查询/处理    & 是 & 否 & 否  \\
用户查询和管理 & 是 & 否 & 否 \\
果实查询 & 是 & 是 & 否 \\
果实管理 & 是 & 否 & 否 \\
果实图像识别 & 是 & 否 & 是 \\
作业查询 & 是 & 是 & 否 \\
作业管理 & 是 & 否 & 否 \\
\end{tblr}
\end{table}

### 2025-05-27 thesis/c5.tex
feat: ppt outline

(2)测试流程：根据软件压力测试的方法\cite{Zhu2017}来对称重数据提交接口进行性能测试，通过测试软件 JMeter 模拟 HTTP 并发请求来统计各项性能指标。首先启动称重相关服务，包含 Spring 应用服务、EMQX 集群以及MySQL 数据库服务，分别以并发数 100、200 和 500 对提交称重数据接口进行测试，Ramp-up Time(负载增长时间) 设为 30s，Hold Time(稳定负载时间)设为 35s。

>>>>

(2)测试流程：根据软件压力测试的方法\cite{Zhu2017}来对称重数据提交接口进行性能测试，通过测试软件 JMeter 模拟 HTTP 并发请求来统计各项性能指标。首先启动称重相关服务，包含 Spring 应用服务、EMQX 集群以及 MySQL 数据库服务，分别以并发数 100、200 和 500 调用称重数据提交接口，将负载增长时间设为 30s，稳定负载时间设为 35s。
